参数说明:
（已经有输入检查了应该都知道输入格式就没必要说明了吧（x））
文档最后还是对于较为复杂的收藏品参数进行一定的说明（其实使用收藏品添加按钮应该问题不大……？）

Q: 这个计算器可以用来干什么?
A: 正如其名，抽卡期望计算器最主要的作用是帮助抽卡玩家了解自己现有的抽卡资源达成抽卡目标的概率，避免一时上头倾家荡产，合理规划氪金或存储抽卡资源。除了原神，明日方舟等热门游戏卡池，计算器也支持玩家使用自定义模式导入其他概率模型的卡池进行计算并保存，方便后续的使用。当然你也可以使用自定义diy自己设定参数的卡池，体验一把狗策划制造毒池的快感（但还是请不要做狗策划（或许人人都是狗策划？x））

Q: 我应该怎么使用这个计算器？
A: 首先在菜单栏中选择你想要模拟的卡池类型，然后在对应的参数中填上合适的数据（有输入合法性反馈的话应该不会输错的吧），最后点击计算就可以得到在预计抽数下达到期望目标的概率了~ 如果你是通过代码运行的话，也可以通过github上的readme来输入相应的卡池代码和参数来进行计算（当然也就比较复杂了hhh）

Q: 为什么概率递增卡池中多up情况下输入相同的参数计算期望结果会有浮动?
A: 由于多up概率递增的下世界线过多，计算具体期望时间复杂度较高，本程序依据大样本量下频率趋近于概率的方式进行估算，虽然样本数取到100000但由于返回结果精度也较高，由于随机性结果仍然可能会有浮动，误差大约在0.5%以内。您可以通过手动多次计算记录结果并计算平均值以减小误差。

Q: 下一步更新的方向是什么？
A: 大概是对于卡池参数以及目标期望关于抽数变化的可视化展示以及UI美化部分。

Q: 我对这个项目很感兴趣/有一些好想法!
A: 很高兴你对这个项目的喜爱，欢迎通过github与制作者进行交流~ 如遇到问题也欢迎通过github进行反馈！

关于收藏品参数的详细说明：
收藏品总数：输入正整数
收藏品获得概率：以列表的形式分不同稀有度等级输入
	E.g. [16,0.95]代表对于某稀有度等级中有18件收藏品，获得该稀有度等级收藏品的总概率为0.95.
		或者[2,0.04,0.01]代表对于某稀有度等级中有2件收藏品，它们的获取概率分别为0.04, 0.01.
兑换new所需token：以列表形式输入，长度与稀有度等级相同，顺序与收藏品获得概率保持一致
重复收藏品获得token：以列表形式输入，长度与稀有度等级相同，顺序与收藏品获得概率保持一致
总抽数：输入正整数
已有收藏品情况：以列表形式输入，长度与稀有度等级相同，顺序与收藏品获得概率保持一致
重复收藏品情况/token数量：前者以列表形式输入，长度与稀有度等级相同，顺序与收藏品获得概率保持一致；后者输入正整数

E.g. 对于输入：
收藏品总数：18
收藏品获得概率：[16,0.95],[2,0.04,0.01]
兑换new所需token：4,20
重复收藏品获得token：1,5
总抽数：30
已有收藏品情况：0,0
重复收藏品情况/token数量：0
其模拟收藏品抽卡情况为: 收藏品共有18件，分为两个稀有度等级，N为16件，获得概率相等，N等级收藏品获得概率95%；R为2件，获得概率分别为4%和1%。
如果希望兑换未获得的N级收藏品需要4个代币，兑换未获得的R级收藏品需要20个代币。
如果重复获得N级收藏品可以获得1个代币，重复获得R级收藏品可以获得5个代币。
计划在这个卡池投入30抽，且尚未获得任何收藏品和重复收藏品。