参数说明:
（已经有输入检查了应该都知道输入格式就没必要说明了吧（x））

Q: 这个计算器可以用来干什么?
A: 正如其名，抽卡期望计算器最主要的作用是帮助抽卡玩家了解自己现有的抽卡资源达成抽卡目标的概率，避免一时上头倾家荡产，合理规划氪金或存储抽卡资源。除了原神，明日方舟等热门游戏卡池，计算器也支持玩家使用自定义模式导入其他概率模型的卡池进行计算并保存，方便后续的使用。当然你也可以使用自定义diy自己设定参数的卡池，体验一把狗策划制造毒池的快感（但还是请不要做狗策划（或许人人都是狗策划？x））

Q: 为什么概率递增卡池中输入相同的参数计算期望结果会有浮动?
A: 由于概率递增的具体期望较为困难，本程序依据大样本量下频率趋近于概率的方式进行估算，虽然样本数取到100000但由于精度较高，由于随机性结果仍然可能会有浮动，误差大约在0.5%以内。您可以通过手动多次计算记录结果并计算平均值以减小误差。

Q: 下一步更新的方向是什么？
A: 正如上文所言的作用，目前计算器只给出了设定抽数下达成抽卡目标的概率，而对于目标出货的玩家还差多少氪金数也是值得关注的目标。因此有计划加入计算达到特定达成目标概率仍需的资源数和氪金量的功能。
另外在内容上计划对于收藏品类/扭蛋盲盒类的抽卡概率模型的方向进行拓展，为更多类型卡池提供支持。
还有就是美工上的改进了hhh

Q: 我对这个项目很感兴趣/有一些好想法!
A: 很高兴你对这个项目的喜爱，欢迎通过github与制作者进行交流~